Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/App_LocalResources/SavedPickupLocation.aspx.*.resx
Languages: zh_mo

# btnAddPickupLocationResource1.Text
source: Add New Pick Up Location_G183
zh_mo: 新增提貨地點

# AddCreatManagePickupLocation.Text
source: Create and manage your shipping location for faster check out in the future._G184
zh_mo: 建立或編輯您的送貨地址以簡化日後結帳程序。

# DeleteResource1.Text
source: Delete_G185
zh_mo: 刪除

# lblCustomerSupportResource1.Text
source: For order support, please call 0800 437 225, 10.30 a.m. to 7.30 p.m., Monday - Friday.<br /> _G186
zh_mo: 如需耍訂購協助，請致電(853) 2828-6612 星期一至星期五 10:30-18:00，星期六10:30-13:00

# TemplateFieldResource4.HeaderText
source: Location_G187
zh_mo: 地點

# TemplateFieldResource3.HeaderText
source: Name_G188
zh_mo: 姓名

# Pager.NextPageText
source: Next_G189
zh_mo: 下一頁

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: Recipient_G190
zh_mo: 暱稱

# Pager.PreviousPageText
source: Previous_G191
zh_mo: 上一頁

# PrimaryResource1.Text
source: Primary |_G192
zh_mo: 主要送貨地址

# PageResource1.Title
source: Saved Pick Up Location_G193
zh_mo: 已存提貨地點

# SavedPickupLocation.Text
source: Saved Pick Up Location_G194
zh_mo: 已存提貨地點

# ShowingResultsFromToFormat
source: Showing {0} - {1} of {2} Results
zh_mo: 顯示第{0} - {1}頁,共{2}頁

# ShowingPesultsFormat
source: Showing {0} of {1} Results
zh_mo: 顯示第{0}頁,共 {1}頁
